Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gwvedit/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Configure Dialup Accounts
zh_tw: 設定撥號連線帳號

source: Use gwvedit to setup accounts for gtkdial
zh_tw: 使用 gwvedit 程式去設定 gtkdial 的帳號

source: Service Information: %s
zh_tw: 帳號內容：%s

source: Enter the new service name:
zh_tw: 輸入新的帳號名稱：

source: No service selected
zh_tw: 未選定帳號

source: Really delete %s?
zh_tw: 是否確定要刪除帳號： %s？

source: Copy_of_%s
zh_tw: %s 副本

source: Enter name for duplicate service:
zh_tw: 輸入複製後的帳號名稱：

source: Service needs a name
zh_tw: 帳號必須要有一個名稱

source: That service already exists
zh_tw: 同一名稱的帳號已經存在

source: You've made some changes. Do you want to save them?
zh_tw: 您己做了某些變更。 是否需要儲存？

source: Service Information:
zh_tw: 帳號內容：

source: Enter new name for service:
zh_tw: 輸入新的帳號名稱：

source: Really revert to last saved backup? This will overwrite your current config file.
zh_tw: 是否確定使用最近的備份檔 取代目前的設定狀況？

source: Revert to Backup File
zh_tw: 回復備份

source: New Service
zh_tw: 新增帳號

source: Delete Service
zh_tw: 刪除帳號

source: Duplicate Service
zh_tw: 複製帳號

source: Rename Service
zh_tw: 重新命名

source: Move Up
zh_tw: 上移

source: Move Down
zh_tw: 下移

source: S_ervices
zh_tw: 帳號 (_E)

source: Services
zh_tw: 帳號

source: Service Information
zh_tw: 帳號內容

source: Username:
zh_tw: 用戶名稱：

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Phone No:
zh_tw: 電話號碼：

source: Area Code:
zh_tw: 區號：

source: Apply Changes
zh_tw: 套用

source: Undo Changes
zh_tw: 復原

source: Clear
zh_tw: 清除

source: gwvedit is a GNOME editor for the wvdial configuration file.
zh_tw: gwvedit 是一個用作編輯 wvdial 設定檔的 GNOME 程式。

source: gwvedit Preferences
zh_tw: 偏好設定

source: These settings apply to all services in the wvdial.conf file:
zh_tw: 這個設定會套用於 wvdial.conf 檔內的全部帳號：

source: Modem Device:
zh_tw: 數據機裝置：

source: Baud:
zh_tw: 速率：

source: Init String #1:
zh_tw: 初始字串 #1：

source: init String #2:
zh_tw: 初始字串 #2：

source: Dialer Defaults
zh_tw: 數據機

source: Path to wvdial.conf file:
zh_tw: wvdial.conf 的路徑：

source: gwvedit will save your settings here, and gtkdial will use this to find your settings when next started. It is usual that this file is /etc/wvdial.conf, or in rare cases ~/.wvdialrc. gtkdial is able to work sensibly with either.
zh_tw: gwvedit 會將所有設定儲存在這裡，gtkdial 程式 在下次啟動時亦將會使用這些有關設定。 設定檔的名稱及位置一般都是 /etc/wvdial.conf，而使用 ~/.wvdialrc 就比較少。但無論如何 gtkdial 亦可兼顧兩者。

source: gwvedit Options
zh_tw: 設定檔

source: Problem
zh_tw: 錯誤

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_tw: 無法找到圖示：%s

source: label14
zh_tw: 標簽14

source: Welcome to gwvedit
zh_tw: 歡迎使用 gwvedit

source: Welcome to gwvedit. It seems that you have no existing wvdial configuration file in either of the usual places. This utility will now run wvdialconf to create a basic file. You may then edit this file to include your Internet Service Providers.
zh_tw: 歡迎使用 gwvedit。 您好像沒有一個現存的 wvdial 設定檔 現在會先執行 wvdialconf 程式去建立 一個基本設定檔。稍後可以在這個 檔案內加入您的網絡供應商資料。

source: Where do you want your config file stored?
zh_tw: 你希望設定檔存放在哪裡？

source: /etc/wvdial.conf - this is the usual place
zh_tw: /etc/wvdial.conf - 一般都是存放在這個位置

source: ~/.wvdialrc - some users consider this more secure
zh_tw: ~/.wvdialrc - 某些用者覺得放這個位置會比較安全

source: Select User's Home Directory:
zh_tw: 選擇用者的家目錄：

source: Scan for Modem Settings
zh_tw: 偵測數據機

source: gwvedit needs to be root to perform any useful function.
zh_tw: 必須要以 root 身份 才可執行及使用 gwvedit。

source: Problem saving file! Maybe you don't have permission?
zh_tw: 儲存檔案時發生錯誤！ 或者是你沒有足夠權限？

source: File Saved
zh_tw: 檔案已儲存

source: OK to update your config file?
zh_tw: 是否確定要更新設定檔？

source: Saving a blank config file isn't a good idea Do you want to continue?
zh_tw: 儲存一個沒有內文的設定檔是無意義的 是否繼續？

source: There was a problem with wvdialconf, This may be because: - You do not have sufficient permissions to run wvdialconf - it needs root. - Your modem is incorrectly installed, or is a software modem (visiting http://www.linmodems.org may help)
zh_tw: 執行 wvdialconf 程式時發生錯誤， 或者是由於以下原因： - 您沒有足夠權限執行 wvdialconf 必須要以 root 身份執行。 - 您的數據機安裝不正確， 或者是使用了軟體數據機 (請瀏覽 http://www.linmodems.org 或許會有幫助)

source: No configuration done You can re-run this program later.
zh_tw: 沒有完成任何設定 您可以稍後再執行這個程式。

source: Couldn't create pixmap from file: %s
zh_tw: 無法由檔案建立圖示：%s
